Title: UFC (ЮФС): новости, календарь 2026 , результаты, бойцы | Fight.ru
URL: https://fight.ru/tournaments/ufc/
Source Type: Web Article

Ultimate Fighting Championship (UFC) — американская компания по продвижению смешанных боевых искусств (MMA), базирующаяся в Лас-Вегасе, штат Невада, которая принадлежит и управляется материнской компанией William Morris Endeavour. Это крупнейшая в мире компания по продвижению ММА, в ее состав вошли спортсмены самого высокого уровня. UFC проводит мероприятия по всему миру, которые демонстрируют двенадцать весовых категорий (восемь мужских и четыре женские) и соблюдают Единые правила смешанных единоборств. По состоянию на 2020 год UFC провел более 500 мероприятий. Дана Уайт был президентом UFC с 2001 года.

Под руководством Уайта UFC превратилась в глобально популярное предприятие с многомиллиардным оборотом.

Первое мероприятие состоялось в 1993 году на спортивной арене McNichols в Денвере, штат Колорадо.

Целью ранних соревнований Ultimate Fighting Championship было определение наиболее эффективного боевого искусства в соревновании с минимальными правилами и без весовых категорий между участниками различных боевых дисциплин, таких как бокс, кикбоксинг, бразильское джиу-джитсу, самбо, борьба, муай тай, Каратэ, тхэквондо и дзюдо. В последующих событиях бойцы начали применять эффективные приемы из более чем одной дисциплины, что косвенно помогло создать отдельный стиль борьбы, известный как современные смешанные боевые искусства. В 2016 году материнская компания UFC, Zuffa, была продана группе, возглавляемой Уильямом Моррисом Индевором (WME – IMG), в том числе Silver Lake Partners, Колбергом Крависом Робертсом и MSD Capital, за 4,025 млрд долларов США.

С появлением телевизионной программы и расширением в Австралии, Азии, Европе, и новыми рынками в Соединенных Штатах, популярность UFC возросла, и она получила более широкое освещение в СМИ. В 2015 году рекламная кампания принесла общий доход в размере 609 млн долларов США, а ее следующее соглашение с ESPN о внутренних правах СМИ было оценено в 1,5 млрд долларов в течение пятилетнего периода.

UFC объявил о своем партнерстве с Антидопинговым агентством США (USADA) 3 июня 2015 года в качестве официального независимого антидопингового агентства UFC. Программа тестирования UFC USADA вступила в силу 1 июля 2015 года и включает как минимум 2750 тестов на наркотики в год, в среднем по пять тестов на каждого бойца, и наказания для бойцов, которые не прошли тесты. В соответствии с антидопинговой политикой UFC, бойцы должны проходить выборочные тесты в любое время и на всех образцах крови и мочи, полученных вне конкуренции и вне конкуренции, которые были отобраны УСАДА. Бойцы должны участвовать в пуле тестирования в течение по крайней мере шести месяцев до боя, чтобы претендовать на событие UFC. В феврале 2017 года UFC внес изменения в антидопинговую политику, вступающие в силу с 1 апреля 2017 года, следующим образом: на бойцов, которые являются новичками в UFC без предыдущего контракта, будет распространяться правило месячного тестирования. Это же правило применяется к возвращающимся бойцам, которые были расторгнуты или чьи контракты не были возобновлены по решению UFC. Ранее возвращающиеся или уволенные бойцы должны были пройти четыре месяца испытаний перед тем, как участвовать в бою. Возвращающиеся бойцы, которые решили уйти в отставку, сделать перерыв или не продлили свой контракт, должны находиться в шестимесячном тестовом пуле до соревнования. Нарушения допинга не передаются вновь подписанным бойцам UFC, которые добровольно раскрывают информацию об использовании запрещенного вещества перед тестированием.

В сентябре 2018 года указывалось, что о бойцах, помеченных как потенциальные допинговые нарушения, не будет сделано никаких заявлений до тех пор, пока не будут проведены все судебные процессы с результатами возможного допингового нарушения. Это произошло после того, как несколько бойцов, таких как Андерсон Силва, Джуниор дос Сантос, Джош Барнетт и Крис Киборг, были помечены как потенциальные нарушетели допингового контроля, но очищены после того, как было доказано непреднамеренное использование препаратов, повышающих работоспособность. 25 ноября 2019 года появились новости о том, что UFC и USADA пересмотрели свою политику, предоставив список сертифицированных добавок, которые не приведут к санкциям в случае появления загрязненных образцов.

В 2015 году USADA провело 353 испытания и 2291 испытание в 2016 году на 586 бойцах UFC с Андерсоном Силвой, в общей сложности 15 раз. В 2017 и 2018 годах USADA провело в общей сложности 2818 и 2888 испытаний.

По состоянию на 16 мая 2019 года USADA наложило санкции на 76 бойцов UFC с момента начала программы испытаний UFC USADA. USADA с момента своего образования и сотрудничества, очень сильно развивалось и продолжает регулировать такие аспекты нарушающие честность соперничества как допинг. Регулирования этого аспекта очень важно чтобы соперничество бойцов проходило честно и максимально прозрачно.

Нынешние правила для Чемпионата по боевым исскуствам были изначально установлены Комитетом по контролю атлетики Нью-Джерси. Набор «Унифицированных правил смешанных боевых искусств», который установил Нью-Джерси, был принят в других штатах, регулирующих смешанные боевые искусства, включая Неваду, Луизиану и Калифорнию. Эти правила также используются во многих других промоушенах в Соединенных Штатах, став обязательными для тех штатов, которые приняли правила, и поэтому стали стандартным де-факто сводом правил для профессиональных смешанных единоборств по всей стране.

Матчи UFC различаются по максимальной длине, в зависимости от того, идет ли матч за титул чемпиона, или это бой карда «основного события». Во всех боях каждый раунд может длиться не более пяти минут. Бои чемпионата длятся максимум пять раундов. Начиная с UFC 138 5 ноября 2011 года, бои вне основного чемпионата (то есть финальный бой на карде) также будут длиться максимум пять раундов. Бои не основного события продолжаются максимум три раунда. UFC на FX: Алвес против Кампманна представили первые два боя в полусреднем весе организации в рамках своего первого турнира в полусреднем весе, который состоит из боев, которые в случае ничьей идут в четвертый раунд «внезапной победы», проводимый для определения победителя. Кто продвигается. Между раундами отдых составлял минуту.

UFC проводит бои в восьмистороннем корпусе, официально названном «Октагон». Первоначально, SEG торговала торговой маркой как концепции, так и термином и не позволяла другим акциям смешанных боевых искусств использовать тот же тип клеток, но в 2001 году Zuffa разрешил другим акциям использовать восьмиугольные клетки, мотивируя это тем, что молодому спорту требовалась единообразие, чтобы продолжать развития данного молодого спорта и ввести его как можно большо в массы людей. Сегодня Zuffa оставляет за собой исключительное использование названия «Октагон».

Клетка UFC представляет собой восьмиугольную конструкцию со стенками из металлической рамы, покрытой черным винилом. Стандартный восьмиугольник имеет диаметр 30 футов (9,1 м) и забор 6 футов (1,8 м). Клетка сидит на платформе, поднимая ее на 4 фута (1,2 м) от земли. Он имеет пенопластовую прокладку вокруг верхней части забора и между каждой из восьми секций. Он также имеет два входа-выхода друг напротив друга. Коврик, окрашенный спонсорскими логотипами и рисунками, заменяется для каждого мероприятия. Для небольших площадок и мероприятий UFC часто использует меньшую клетку, ширина которой составляет всего 7,6 м.

Все участники сражаются в утвержденных шортах, без обуви. Топы разрешены только для женщин. Необходимое защитное оборудование включает в себя мягкие перчатки, каппы и защитные чашки, которые удерживаются на месте с помощью спортивного ремня для мужчин. Перчатки с открытыми пальцами имеют по крайней мере 1 «набивку вокруг суставов (от 110 до 170 г / от 4 до 6 унций), которая позволяет пальцам хвататься. Для обеспечения соответствия бойцы проверяются должностным лицом Государственного комитета по легкой атлетике перед тем, как им разрешают войдите в клетку / октагон.

Изначально снаряжение для UFC был очень открытым. Многие бойцы все еще предпочитали носить обтягивающие шорты или боксерские плавки, в то время как другие носили длинные брюки или майки. Несколько носили обувь для борьбы. Чемпион многократного турнира Ройс Грейси носил кимоно во всех своих первых выступлениях в UFC (Грейси носил шорты против Мэтта Хьюза на UFC 60), в то время как Арт Джиммерсон появился в UFC 1 в одной стандартной боксерской перчатке.

Матчи могут заканчиваться через:

Войдите на сайт, чтобы оставить комментарий

Войти как пользователь:

На указанный вами e-mail направлено письмо с ссылкой
                        для создания нового пароля.

У Вас уже есть учетная запись? Войти

Нажимая «Создать учетную запись», я подтверждаю, что ознакомился с условиями использования и политикой конфиденциальности